Repository: Spyna/appsuite-frontend
Catalog: guidedtours/i18n/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: In order to edit multiple E-Mails at once, enable the checkboxes on the left side of the E-Mails. If the checkboxes are not displayed, click on View > Checkboxes on the right side of the toolbar.
zh_cn: 为了一次编辑多个电子邮件，勾选电子邮件左边的选择框。如果选择框没有显示，请单击工具条右边的视图 > 选择框。

source: Opening the E-Mail settings
zh_cn: 打开电子邮件设定

source: To open the E-Mail settings, click the System menu icon on the upper right side of the menu bar. Select Settings. Click on E-Mail on the left side.
zh_cn: 要打开电子邮件设置，在菜单条右上方的系统菜单图标单击。选择设置、单击左边的电子邮件。

source: The Portal informs you about current E-Mails, appointments or social network news.
zh_cn: 门户通知您有关电子邮件、约会、或社交网路新闻。

source: To open the settings, click the System menu icon on the upper right side of the menu bar. Select Settings.
zh_cn: 要打开设置，单击菜单条右上方的系统菜单图标。选择设置。

source: The settings are organized in topics. Select the topic on the left side, e.g Basic settings or E-Mail.
zh_cn: 设置以话题组织。在左边选择话题，例如：基本设置或电子邮件。

source: To open the help, click the System menu icon on the upper right side of the menu bar. Select Help. The help for the currently selected app is displayed. To browse the complete help, click on Start Page or Table Of Contents at the upper part of the window.
zh_cn: 要打开帮助，单击在菜单条右上方上的系统菜单图标。选择帮助，会显示当前选择应用程序的帮助。要浏览完整帮助，在窗口上部的开始页或目录。
